谈经第二十二期呃，
这一段呃，
一百五十七人，
这一段应该是这得梳理总部梳理逻嗯，
越南啊建立起来。
嗯，
现在一他的逻辑问题啊，
那么咱们就看嗯就这次的原员开始干嘛的将决策。
江西人本姓张，
明姓将叫我问一下啊，
这个我知道啊，
有一个嗯这个出现在车上嗯，
法，
人叫制策但，
是江西的姓曾名行成赵任侠任侠是这个任侠就，
是呃我们所说的武侠侠说说的那种大侠任就，
是担当责任的意思啊这。
个到现在你看看是一个日本的那个黑帮黑帮电影啊就，
是黑帮片也，
就有有一些镜头上发现是那些个黑帮们在自己的房间里挂的是任
侠啊他，
不写大侠因为这，
个是古代的那那个时代那个教法吧就是嗯就，
算出来或者我当，
天到他们的自认嘛也是他们是，
有责任有担当的大，
强啊就是形象效，
应的呃他不是什么。
坏，
事都干的他们是有对这个，
社会有责任的啊所以说这个一般也是，
因为政府管不到的地方有些嗯有些行业嗯政府山，
不去水的一些讨队，
他能做好这个不是什么嗯嗯不是，
什么美霸黑帮而是这个社会运，
作当中啊啊肯定有，
一些地方就是不适合直接政府差，
署政府插署完这样的地方嗯对所以就会支生出这样的你看看社会
是力。
吧那，
么，
这个呃呃这位算法作为中心。
仓交易嗯年轻人他就。
喜欢当这种形象这样子的嗯的时候老学的肯定，
是，
五栋吧 no 自南北方话二中二宗主谁王敌我对话说说了，
我把就是已经是南敦。
北贱这样分成了两派了啊但是呢，
不是中主随亡，
彼我就是亡敌我是人我俱下呃已经亡了就是人，
我分别已经亡了这两，
个人嗯所以说，
没有没有办法境，
界上已经，
过了已经灭了人我人我分比嗯但是，
呢至少在我们做事的，
呃份子上已经不，
再跟彼我了，
就是不分彼。
此，
也不不在不我互相恭敬啊人民这一思，
而徒履尽起爱政嗯，
但是呢这个手，
下的徒众们他们就喜欢竞，
争还要得执着于这个爱和正。
当，
中啊相互之间有番品啊嗯，
这个竞争是不合，
并的使北中门人嗯自力秀士为第，
六所啊所以说北京，
的，
这些弟子们啊就是神，
圣手下的这些人嘛自力秀士为弟弟。
者他们自己对秀施呃自己利益这个选秀为第六组本记古诗传，
一为天下闻这个害怕，
啊就是会能只得到一波的啊得到。
正宗嗯正规长城的这个和法人的这个身份成为真，
正入住的这，
个身份给天下闻嗯我已经想，
了就是没在线早知道我就是怕为有得到权益这个
事儿嗯得先小人全知道哈喂属行将来至县然。
后，
呢就呃出满这，
个新仓啊八，
千斤这，
个新仓来当刺客来刺杀这个六毒怪龙很，
相关是心通秘志启示自。
至，
金师，
的为作家啊，
这个六组对运张星松嗯好的我，
建议就反正在有咸通我所以就知道有这样的事儿就嗯这，
个房间里到了生长高击呢就等着他早介绍来，
啊嗯市量黄金应该是贵能。
不，
样可能嗯，
所以大家可以网网上去，
传，
成啊当时的啊防境啊什么环，
境啊这个购买力有多大职业梦平苍落，
竹日江一江到夜里就拿清张偷偷的进到这个六，
十块钱的房。
间，
里然后呢准备想带看看是书经就止，
寻常归类三问亏刃，
则胜细无所准嗯那，
个惠南的没有躲啊就？
引进就入我伸在脖子让他疼然后呢这个行程
嗯连回了三次刀嗯可以这应该是对着波斯，
特吧然，
后呢惜无所声都没有可，
惜嗯会吗嗯就像我看。
需供养吧是不是正，
见不邪邪。
剑，
不正只负如金不负如，
命证件不行正义，
的义嗯那也是正义界。
的事干，
不出邪恶的事儿了嗯或者下一段，
是，
邪见，
不正我们邪恶的人呢嗯是，
办的事是不不正义的啊因，
为是嗯这里的？
件，
办不成所有的事儿所，
以你这个事儿干，
不成啊因，
为你这个，
是你是不是，
正义的剑，
吗邪剑不正，
的实境的事啊嗯他干的事是不正确的啊所以。
不，
是正面的所以也干不成好，
的反正怎么丢个都干不成这些挺副如心所以呢我呢，
只欠你嗯只欠了一个金钱我没有骗你你信，
吗不是在这里附一个性名也就说，
我们不会让上辈子你们更着心欠他钱但？
是没有欠他任意所以这，
辈子没有这样的被杀的过，
报只要把钱回来就，
可以了啊青春净土我去，
外放的时候去挖一会儿，
给我直接提一。
下啊这个嗯他刺客的这位情商嗯青早等等吃，
吃到吃尽了，
哈九外放？
松然后赶紧过来啊除外不广，
厦会人出呃回复呃出来之后还有回复呃纪院处家然，
后我们希望我会来记，
住他出一下啊四岁老师睡眼睛人主去去滚，
途中发汗也滚嗯个人跟他说啊啊。
他是把这，
个钱是给他了把这个，
黄金给他了然后说那你现在。
先走吧这个嗯共托综合症人们知，
道了怕害你嗯注重话语如果他，
是异性而，
来我上厕所你过过几，
天我去当日子呢垫个样貌上来伪装，
一下然后再来武当射手我我会。
接受你我会接受您作为徒级党行受您为，
主啊经商停止冲断和，
中止停止消断扣头胜附加嗯静。
静，
静静好让我在我心，
生的嗯就是按照会能说的，
话你要更好的然后呢他。
到别的呃别的私人出院。
去了具界经济等等实践，
经济返方经，
济修行嗯。
帅，
吧啊一日。
一时之远远来里见是，
呗红酒炼乳，
补来喝完嗯邮政嗯这个嗯清澈呢想，
起了这个惠南的话然后，
重又重新过来呃礼拜，
这位不能我跟他说嗯我，
结婚了我想你很久了啊你怎，
么来的这么，
晚呢这种语音操作对昨晚我很少能，
上罪对昨不是。
昨，
天没次是过，
去的一次嗯一千九一千嗯我想买你嗯说嗯那个什么宽，
恕了我的罪。
过我今，
随出家苦苦苦行现在呢已经出，
家拜了和尚啊修苦心勤修苦心啊终难报答。
但，
是很难，
报答好上当的岂为船法渡山坡哦只，
有这个权法度众生嗯。
才，
能报答，
一点呢地址查馆农业喷记播一首长我成，
立喜何众慈悲认为解。
说啊他，
说他自己嗯形成了，
这个内盘，
金为，
小乘五乘，
以啊不知道我没明，
白这个长恨无声泪弟弟几？
何上慈悲好像是被，
被微解说给我解释。
一，
下哈岁月无从长其薄杏云有长者及一切善往书法。
分，
别吸引我回头，
说啊无常乐是我信有什么的呢恒长的，
那些一切善后诸法半得，
心这就这是空乘的话从从，
这里开，
始就有，
点难度啊这，
个是逻辑问，
题吗对以前也讲过啊在论，
体中讲论声音的时，
候候候讲过佛的逻辑佛的逻辑和我们当前这个。
学西，
方科学呃建立的这个逻，
辑太阳跟这，
个备份跟着好好思维才，
能听懂啊没有刚上所说大为经闻嗯就没事情上说啊啊这个，
时候他已经是能呃嗯法您注册吧咱这，
位呃政策和什么说法高兴的所说弹外惊人嗯大文新闻啊是。
是否啊这个路度，
配能所做的然后呃金额不一样啊，
完全不一。
样是我传佛心，
参感文笔佛心嗯这个灰狼说佛？
指传佛的心美播的正方啊怎么可能说的，
和和国境不一样呢对听，
说国信是成和善事言无成不信，
你说我兴趣成层的哈和？
尚，
呢你再说呃这个呃，
佛信五场善恶之法乃至菩提心皆是无常善往之法，
本是菩提心都是无偿的这回经理说的哈啊一切万法都是流常嗯，
别包括这个菩提性就是无偿的嗯播放去盐城去，
闫世成嗯却不能去在硕士，
层实，
际相闻便确能转嫁，
以后嗯这就是完全违背新闻的哈呃让学人。
让学习的人转嫁疑惑呃增加了？
更大的一关是没人第一盘点，
母亲清泥无进帐独送余人变位小说无一治疑，
不合新闻啊那帮就啊我，
以前听到位，
叫吴秀正的啊比如尼读过嗯因为。
可，
以给他讲解过哈无一切意务和行为每一个字，
每一段每一段日语都是符合今文？
的，
啊乃至未如众而壮现在对你来说对，
你来。
讲也不说其他的呃不一样的话，
哈呃这个清称我们就是指测说谁能十两，
前辈喝上委屈开始嗯自己，
的这个智，
慧下去就是量你算不行啊嗯热。
爱和尚内志恩美意，
思啊浅示持续向前，
意，
思啊热爱河山为期开始希望和。
尚，
拆解看的结果讲一讲，
啊，
那么下面这一段是可以说整部处理最难懂的，
地，
方啊这个是啊按照他的逻辑，
啊慧能的逻辑来讲的惠能呢也，
是按照佛的逻辑来讲的所。
嗯你要顺，
着这个逻辑来思，
维程序啊对主，
织说你知道吗，
啊佛性过程佛，
信如果是恒长的更说什么善恶诸法乃，
至穷竭无有，
一，
人发菩提心者那还有什，
么还怎么能说善恶，
诸法还有，
这个呃菩提心啊啊就乃至穷竭无有一，
人发菩提心者怎。
么能说这个穷，
竭很长时间都没有一人发菩提心者呢啊所以说
故我说无常就是佛说真诚之道远所以我说他，
是无常的就是佛说真诚之道云就是，
佛说啊正常？
之，
道远啊这一段什么意思呢咱，
们对这个佛说的呃逻。
辑先明白啊什么是常什么是无常常试呢常是恒长不。
变的东西叫常无常呢是变化中的就叫无常那么佛说，
自性恒常的时候呢或者佛，
性恒常的时候呢它，
指的是存在无常那么存在有几种。
状态呢三不一种是一直存在呢叫恒常，
存，
在啊一种是不存在？
的，
也是恒常不存在这个能听懂，
吗恒长不存在也可以说它常啊是吧永远不存在的，
永远不出现的东西我们也可以说，
它是常不存在嘛常还有，
一种是一会儿出来一会儿不出来，
有声有灭的这种东西叫无常到这里可以理解了吧啊叫？
无，
常啊有生有灭叫无，
常永远不存在的叫常，
永远存在的也叫常那，
么就可以说长的东西是有的有有两组哈就是恒长存在，
的恒长不存在的对可？
以说无偿的东西呢就有这种有生命的，
东西叫无偿到这里是第一种逻？
辑那么再往下一层深现今认为这个我，
们已经知道了这个自。
信是恒强的就是这个时候的自，
信横传达是指的是存在自信，
是永恒不变永恒存。
在的东西他没讲其他了只？
是说存在的问题啊这就是，
恒常存在的东，
西他不生不灭啊那么再，
从这里连伸出来，
第二个逻辑是事？
情在红常存，
在的前提下他有两种不？
同的状态有一种，
是没有妄想的状态有。
一种是有妄想的状态所以慧能指的，
是这个状态他不说主语啊他，
故意不说主语嗯，
他就是告诉你然后这个是不性是无偿的这个时候指？
的，
是状态状态，
呢有妄想，
和没有，
妄想这两种可，
以随，
意切换的所以单论单论。
婆性的状态的话可以说他无常啊，
就是他可以，
有妄想无限没有，
妄想之间可以。
来，
回切换升起妄想妄想又消失了这叫无偿那么我们重，
新处理看看啊一个东西它从存。
在不存在的这个角，
度来看有三种方法嘛永恒存在的哈永恒不存在的我，
们称之为长啊一会儿出。
来一会儿不出来这里称有声有灭的东，
西我们称之为无，
场这是从存在的，
呃这个角度来说的第二，
个角度是这个东西存在着，
呢存在一个东西，
它前提是存在之后呢它。
的状态怎么样它的状态永恒不变的称之为，
长他来回变大哈啊这不是，
生意一会儿出现一会不是，
这样而是他的状态一会儿变。
了一会儿不变了你这个表这，
个酒胡常我理解，
了这一层意思的，
话，
啊我们看这个，
第一段哈不幸若成如果说国庆是。
横长的啊在这里讲的是，
佛性的呃状态问题他没有，
讲佛性存不存在的问题。
而是讲的是佛性的状态问题这，
个自信他的状态，
如果这个佛性的状态是，
恒传的那么怎么样佛性的状态是，
恒传，
的那么如果他，
啊一直处。
在没有妄想的状态呢呃他也嗯他就，
变成了那种什么都生不起来的状，
态那是吧啊佛，
性如果是呃恒，
传那么他就不能，
生起妄想了他一，
直就没有妄，
想的那个状态，
所以说更说什么善恶诸，
法啊那就说不得，
什么善恶诸法了，
因为他一直处在。
没有妄想的状态善恶诸法都是妄，
想那这中间未，
有一人发菩提心的啊，
那这很长时间都？
没有人可以发菩提心因为菩提，
心也是说呃妄想，
里分出来的，
啊也可以这，
么理解啊所以，
说你这个恒呃国信或者自，
信他一直处在。
恒强的状态他不升起，
任何妄想的话嗯他是很状态啊指，
的是状态这个时候呢啊，
你别说什。
么呃向网追法连普及心都，
不可能生气打开所以所以故我说无常，
所以他是无偿的嗯还是觉得上台，
啊所以我说这个活性或者自性它。
是无偿的因为它可以有变化有生气妄想的这种变革正，
是播说真诚？
之道理这就是播说的。
真诚之道理这里是这里的增桥是永恒的真理的，
意，
思这个嗯呃我说的前面讲的前面讲的播法的最核心的三，
个呃底层？
底层真相啊啊自信恒，
长出望无赢出获重极这这个，
是真诚之道这是这个世界永恒不，
变的最底层的真相它是永恒不，
变的一直存在的不管你是怎么，
想反正和我们每一个个体都没有相，
关啊不管谁说啊都一。
样啊佛说也是这么说的啊哪怕不，
下来讲也是这么说的这是永恒不变的真。
相并不是有为人的可以改变的时候这个东，
西啊所以嗯他说这是。
正是国色深长的一个道理这就是，
国色党这个是界永恒不变，
的地形真相哈那么下一个那，
下，
一段又是运行，
一套理解理。
解逻辑啊不能说啊又一切诸法我，
无常者去物物，
皆有自信容兽生死呃增强性有。
不便之处那么在这一段，
里他同样不说主。
语，
啊啊那这个是不说主。
语就是让你去思考他不是没有逻，
辑而是让你，
去深度思考这个问，
题到底他指的是什么如果。
是你按照佛经里的佛，
经里的主语是呃佛性讲佛性，
的时候他的主语是存在自信存在这个时候他。
说是常常但是说嗯呃会领呢他就他不说这个自
信存在的问题而是自信的状态问题自信可，
以发生变化是这个，
状态从这。
个状态说大误差同样，
在这里也是他他不讲佛经里的。
他默默认的那个主语而是又讲，
了另一个主。
语只不过他不讲，
出来哈那么一切租法都无成本在这个时候讲，
无常的时候我讲诸法，
的时候呢租法无偿的这，
个时候的主语是什么就是租，
法这个本。
身啊珠法它是，
不断变化的所以，
它是他说是无偿的哈在这里慧能，
要讲的不是诸法本身而是诸法的本体嗯这个，
叫幸运本体也做，
自些了这个讲咱咱们前面讲那个最。
精准说过啊用结经理把自信这个词滥用啊啊，
一种一种东西，
是是呃一种意思是啊我，
们有不生不灭的自信这个，
时候呢是指，
的是八十二大业群还。
有万法有无自性，
或者诸法无自信这个，
时候的无自信是指，
的是本体因为万法，
和或者诸法这个，
都是妄想的统称嘛妄想分别执，
着的统称这个妄想分？
别执着他都没有自信他没有本体所以我们可以灭他，
但是幻觉如果他，
有自信他有本体的话我们。
就灭不了他啊这个佛，
佛的逻辑是这样的，
啊那么在这里讲一切诸法若无常，
的那就是说诸法是恒。
长的那么他指的主，
体并不是妄。
想本身而是妄想的本，
体也就是自信啊这个自信不是嗯啊，
大沙呢就是那个自信，
而是指的是妄想他的本，
体那么妄想他的本体，
呢是个恒场的妄想的本。
体恒恒常的恒强怎么样呢恒，
强不存在的是吧妄，
想没有本体所以叫无声啊不管你有？
没有妄想佛都可以说，
是无声从佛的角度来，
说你的妄想就是无声因为。
他没有，
本体所以从本体上来讲妄，
想是恒强的啊所。
以，
在这里你会能又换了这个主。
语按说如果诸法达都无成的一切诸法都，
无成就是说呃如果所有的万法诸法啊他是嗯他是有有主体的话有
。
本体，
的话呢这个本体是恒成。
的如果这个本体是无偿的那么这个，
呃诸法的本体它会升起来又消失了。
是吧如果是无偿的话就会有生有，
死啊这样的话既物物，
皆有自信那么这个物物，
都有自信任何事物它，
都有本体如果本体是可以变化的，
话啊无受生，
死那是这些东西的。
啊都有本体同时这个本，
体会容受生死，
承受生死任何有死。
就状态而真诚信有不变之处而，
我们说的这个，
诚信恒长性呢他就没有覆盖那他就有了没。
不能覆盖的地方啊他就有了不能，
覆盖的地方所以，
他就矛盾了啊，
建义啊不我说长者正是我说真无诚意啊，
所以我说长者啊就是我说。
的真无诚立嗯我说长者我说成的时候呢是这，
个妄想分别是说他没有？
本体这个状态没有？
本体的这个状状，
态是恒长的哈，
所以这个恒常呢是，
正，
是佛说真无常这。
就是佛说的真正，
的无常之意嗯无常，
的前提妄想是无。
常的前提是他是没，
有本体的啊所以，
才可以无偿它是一是无常的哈大家。
能理解这一出的啊一段话，
吧哈那么在通信。
上好好好好读一点这一段哈若一，
切诸法和无常的皆既物物，
皆有自信无所，
生死而真常性有不。
变之处啊这一段用我们的，
话来翻译的话啊这个呃一切诸法呃一切诸法，
的本？
体是无穷的话本，
体是无常的话那。
么每一个，
物每一个食物啊，
都有自信都有本体他这，
样的容受生死啊这些。
有本体的东西呢都会容受生，
死因为前，
面说了啊它是无偿的嘛啊本。
体是无偿的本体是有生有，
死的那么物皆有自信这些。
本体呢它都会容受生是。
而增强性有不变之处而真正的，
恒强性呢啊在，
这里有没有不能覆盖的地方啊啊，
所以我说呃是成者啊诚的，
是什么呢就是嗯诸，
法之本。
体，
啊诸法的本体是恒长不存在的，
啊这也叫常啊在前面的呃逻辑是一样。
的，
啊诸法之本体恒长不存在，
这叫常正是，
佛说真无常理这就是佛说的真，
正的无常之意啊它的上一层逻辑是。
我指的是妄想妄想本身它是无偿的而，
在这里慧能说的是妄想的本体。
是，
常的啊啊这。
个这个你拆解，
开来理解之后发现会呢有，
点这个动化概念的意思啊啊佛说的。
是这个他说的是那个在佛性方面佛。
说的恒常是指的是存在的问题而他说的。
是状态问题的在这里妄想这里方呃问题，
是嗯佛说，
的是妄想本身它是无偿，
变化不断变化的但是呢他说呃妄想，
的自信妄想的本体，
是恒强不存在的啊他就是故，
意拆解他人或者，
说去嗯怎么说呢就提提不同的不同的，
问题拿不。
同的问题来讲这就是，
偷换偷换概念嘛所以用现在的我们。
说法来说是偷换，
概念但是呢这样的说法反而让，
人脑脑洞大开嗯想，
很很长时间然后，
突然间悟了是么所以在这里我们这整本数量这个。
逻辑是最难懂的哈啊我，
们看下一个哈嗯下一句啊啊佛比，
为，
凡复外道之于邪场若，
二者人与常寂？
无常共成八岛故意捏，
盘了一朝中涅盘了一朝中或比，
偏见而鲜说真诚真乐真我尊敬啊啊这段，
什么意思呢啊佛比为凡，
复外道之于邪场凡复和外，
道们啊比执凡于错误的场长中啊，
他们认为为世界是长长啊这个这个叫呃常乐我静啊是一。
个常啊错，
误的重现出二诚人与长气无常共成八，
斗二成人呢声文成连结成了啊，
这些人呢从从常当中往希望记录出无常，
出来啊就是这，
个恒昌恒昌的物质世界当，
中或者说恒生不变的某些东西当。
中想象出一个无常的东，
西的然后呢啊就执着，
于他啊这也是错误的哈这个，
嗯你在讲论学经里讲过了。
啊我讲的非法是什么有两，
种一种是理法相对应的啊就是法，
是存在的妄想分别这种那么呃我们认为啊？
它不存在啊就是空间这个，
也这个叫非法还有，
一种非法就是你脑子里。
从凭时嗯凭空想象出来这些东西这也是。
非法那么前面的那种非法啊就是已经从，
有，
的东西当中想，
象出哦没有的状态尽？
管说他是无的状态这么说这也是一种嗯错误的见
解啊所以嗯政法是超越法你非法啊实际上就是，
超越了一阵执着就是你认，
为有或者没有他都是你的，
认为就是，
你的我见这个执着，
所以你得称为这个我见这个。
执着那才能，
出出轮回至少，
能成为阿富汗啊在？
这，
里举的是外罩呢啊防复外罩，
呢啊这些呢只注意，
错误的成啊把这个事间错误的，
认为是长的啊这个宇宙呢一，
直存在啊是这种状，
态还有啊永，
生啊这些都是呃他们认为的长啊错误的认为这，
个床诸二成。
人与长技无常而佛呢告诉大家，
这些都是无尘的然后呢这些人呢就从这个长恒长，
的东西当中又想象出了无长的东西啊，
这个不是真实的看到了这个世界的，
无常而是看想象出来的一种过，
程啊原来这个事情会变，
化的然后就想象。
出来了嗯在我们这个短暂的生命当，
中啊宇宙的确是很长？
的因为，
一直存在嘛因为我们看不，
到这个宇宙会灭亡的是那个那。
一刻哈啊所以我我们只能呃以为是，
这个是宇，
宙的呃宇宙是恒长。
的存在但是呢不，
告诉我宇宙不是恒生存在的它也生出异面而生出，
面孔而最终嗯重。
做坏工嗯是个状态啊所以啊，
原来啊我们又进了佛寿之后呢又保，
留了这个世。
界是无偿变化的然后得开，
始无偿，
可是有执着啊认为这个世界。
是无偿的这个认为本，
身就是执，
着啊所以不会让你就做个突破。
这个制度啊所以呢这个嗯外道，
哦防护外道制作的协调和二层人嗯去做了，
五场啊成为八岛共存八岛啊这个每个，
厂都是承了我进，
这么呃这么困难分开来，
做的啊不饮一旁友意叫钟你，
作弊无吗天见而闪，
说真藏真了真我真情啊所以，
在那一盘友谊当中友谊当中嗯啊了，
愈矫正有意思嗯最终极的那，
个理论前面的。
那个呃很多方面，
法都称为非，
疗域哈第一版呢就是最终，
极的状态到岛博的那个房所以嗯捏盘了一。
阵我觉得最终极，
的法纯粹终极的。
法呢嗯说的，
破比破比偏见为了破他们的这个呃外道凡，
夫和这个朱二成人的呃偏，
见他们的我见把人说出了想说真诚真的真我，
真敬而显说就是用原嗯表出来用原表，
表达出来真诚之乐自我尊。
敬这个嗯正常的倒不，
是嗯，
这些人嗯二程来说直角的那个呃长，
而是真正的长是超，
越了我建的那个，
真正的长行对嗯就显示这些个啊承了我建，
都承认加入正常古今第一人会议有异义断裂无常请确定时长而触
解佛，
之原庙最后归因纵览。
千倍有何作用你呢，
就根据这个语言文字里，
言嗯来理解佛经而被异嗯这，
个违背了这个佛的我要讲的争议啊以。
断免无偿去确定时长呃错解佛之惟妙之，
罪活音以断面之无偿和确定的死情来，
这样理解我说这个我。
所说的长颈鹿成，
行大米无层是什么呢啊不是。
说无穷是妄想妄想它变化它，
会消失所以这叫无偿啊那你的这个呃这个生日，
呢啊这个计策呢但是按照这个吗忘写的标嗯忘写的标体嗯表体来
理解但，
是无偿但是忘记了从本体，
来说它是永恒不存在的也可以称之为长所以，
你不要执着的，
一定那么认为这个，
是妄想是无穷？
的河证据以，
及确定时长嗯国，
信是恒常存。
在的那你把它就认为是一，
个死板的东西僵死的东西因为他。
一，
直捧场的内容但是他，
的状态是可以变化的它是无偿的从状态来。
讲它是无偿的所以你也不要啊佛说的那个真诚啊。
不是那个佛说的自，
信恒长啊那一句美国信农茶那你就当着那个永恒的那种一量呃永
。
恒不变的那种意力来接受啊啊也就是说啊佛说的都是两面，
化啊两面化就是让你超越这个呃超，
越这个跟藏女无。
常的这个执着啊是为了把，
你引出这个没有执引到这个，
没有执着的境界中去啊是这个目标所以呢你看这样你断面，
论无偿然后确定，
死然后认为是，
长啊这都是错解的波之原命是最后。
厄运你，
这都是嗯错误的理解了我的最后的圆满的这个执教导航嗯我的目
的就是让，
你灭执着，
变这个最后的那个我建我建议，
当你认为这个是应该是这样？
的那肯定是解脱不了的那只只能是呃防复啊最高境界。
的呃，
什么呃非常飞飞向出天，
的众生啊呢最多，
也得到那里你得放下这个，
文件才能解脱啊重南，
轻北，
有何存那你就算嗯看一千的这个内盘情况还。
有什么意义呢啊秦腔忽然大悟风，
起来啊形成重一步了嗯？
他？
说了一段新闻因手，
无诚信或是有诚信因为，
我们这些个凡夫。
们你都守着这个无偿变化的心啊所以不就，
是说啊有诚信嗯他说这个背后还有一个恒长不变的自，
信啊不知方。
便者农村只是，
嗯我是厉害嗯不，
知道这这个是方便，
说法的人们呢就。
像这个城池里呃这仓，
里显。
示都一样哈解释到什么他不是看到全部而是一个一个的增，
加就是知识点一个一个的增加啊你这样一直增加下去你，
也很难把它。
做成一个大框架了大佛法，
的大框架啊指的是这个意思，
吧啊国法的大。
框架居然就，
是这个最完满。
的圆满的这个字本，
来的那个真相你只是佛，
说一段的话你就记住了啊佛，
又说一段话你就记，
住了啊那你的脑子里这个方法倒成很多了但是呢你又你不能看到
圆满。
的，
真相那只是一加一加一式的学习而，
已并不是物故事让你看到活的那个境界我的那个政止题目啊这个
呃是一种，
比例啊是啊不知道这个呃想法是方便的人嗯就像嗯捡石头养一个
一，
个的捡讲完了。
他就记住了是的原来，
不是这么说的，
也就又讲了一，
个事情没有听到，
一段法而这个。
法里和这个法里都有稍，
微不一样的地方啊，
他就开始疑惑啊啊这嗯从更高维度我们从活。
的，
境界往下看每一段法讲出来。
的法那都是方便法就是为了当时，
的听众文革呢讲出来的我也让当，
时的听众参与我而讲出来的啊啊先这样我今不知功佛幸而见成我
今天，
没有做什么工就是不努力啊，
啊没有做什么有所，
作为的事情嘛啊但是呢国庆而坚，
强这个嗯红尘不变的。
这个自信出现在我的面前啊他本来，
就在那里是我误导？
了，
和他误导了碰，
导了他终身，
相受里我一无所。
到，
啊并不是师傅我给，
我了叫授我的啊教导教。
我的哈啊也不是嗯我一无所得我也是我我是我也是无所得啊我，
也没有任何所得他本来。
就，
在那里不能说了是不是呃如今测略一鸣俱青啊你你就，
这你今天这样就彻底了解了你设计，
住，
了啊以后你就改名叫智策吧好。
嘞嗯递出了行李拒谢后分享当我，
们就做这个心理就处理，
器软件啊嗯到这，
里呢我们转换一，
段在最后是嗯这个会能，
给他改到零嗯嗯嗯从这里看就叫痔，
疮前面的还是应该叫，
新成了但是我们总究就是嗯把情。
目都痛苦热了再给，
大家进讲所以就前面，
有时候说他是痔疮啊这个就无所谓这个不关一点的。
事情就不用纠结，
啊好这一段看似最难，
的部分可能给，
大家讲解完不，
知道能讲到理，
解啊好今天就讲讲到这里吧。